# 论文每一部分怎么写

# 研究问题的选择
## 改进型：问题（图像分类）+方法（deep learning：A/B）
-- 问题本身：分类（有监督）要求高-宽松一点 -》原创
-- 方法改进：A+xx；B+yy；C 没改进（刚刚发表+code+跑一下+好+发了）+（编一个）p出来
	数据（）+方法现存 + 验证 （对比方法）：算法；传统（经验）
--假的问题：
	数据集：仿真数据（随机生成）：真实（数据分布）
	1. 维度（取值范围：【0，1】/【很喜欢/喜欢/不讨厌】/字符串）工作不具有有可重性
	问卷调查：网页 500+ ：问卷表/ 规模小/没有统计意义/多少个人/年段/性别/通过
                规模大：做了统计，随机数据 10w+
	假：过程模糊/没有细节，产生数据的过程要注意

	真实数据：
	1. 数据，爬过来的数据：爬全
	[100w+]:：全部爬下来了，这个生态（一群人的在线行为的一种体现：时间线）-设计有问题
	10w+：部分 5天前 10个数据 吴某人，成龙
	聚类：效果都不好 相似性
	1.1  小于删掉
	1.2 有个结果： precison recall f1，删掉另类的
	1.3 跑一边
	数据集好的：放到网上去了――厉害，CCF A
	为了避免被抓到：2021：9：18：6：北京时间
	9月，3个
	分析软件：版本，版本号没有，类：下下来了，没有 CCF A期刊
	国内：老外/数据集/软件，跑不了，数据集/――瞎编

	low+真实：low
 	
	稳健性（求毕业）：数据有的+方法（别人的方法代码+类似的方法很多（新的+别人没用过））+跑（单个+混合）
		下雨了：腿着回去/大坑，带泥
		新办法：背着回去，速度慢
		你：腿着+背一下：快+泥
	冒险性（另类）：没方向/瞎搞：火（东西+代码）
	文学：三国志 
	社交网络分析
	章回体：句子为单位，代词（）
	a b 1
	太累：
	异想天开：文档（）
	名字列表/文本
	外省结果很好
	学院里答辩很有问题
	手动化
	管理学科

-- CCF 优博：2个，刷掉一半

## 原创型：
-- 提问题：新的问题（提出一种可行的方法）/对比工作
-- 图形图像：网页的图片，登录，代码自动生成

## 逻辑性
今天我抱着非常期待的心情来上写作课。我骑车来上课的。写作课上的老师太让我失望了，居然不是个女的。
是个女的多好啊，因为女的不会骂人。骂人太伤至尊了。因为我要自尊。

# 论文目录结构
I（介绍：背景+现状+问题哦）：我的工作的必要性
M：我们的方法
R：结果
aD：分析+讨论

IMRD
摘要：
引言：
我们：M
结论：MRD


## 研究论文
1. 标题：创新点：方法+问题+不要太长(《2行)
名词短语：
Identify factors for XXXX
Identiying ...

2. 作者+单位
3. 摘要： IMRD
4. 关键词：问题/方法（混）/表征，大一点问题
5. 引言

6. 【相关研究】：别人怎么做的
几类：
类别1：
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。

类别2：
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。
xx人提出了一种什么方法，这种xxxx，他发现了什么什么，效果x样。

总结：泥跟他们的区别。

7. 自己的方法
8【理论验证】

8. 结果与讨论-替换为：【数据实验】，包括以下几个部分

9. 讨论；结果的意义 + 为什么泥的结果会比别人好 + 启示

10. 效度威胁：对你的方法的结果/普适性
内部：
外部：

11. 【相关研究】

12. 总结+展望
13 参考文献
Xiaoer Wang, Si Li, Wu Wang, and Shan Zhang. 
Xiao-Er Wang -> X.-E. Wang
Xiaoer Wang -> X. Wang
initial:

BigSir: Recommending services for XXX [J]. Journal of Service Research, 2021, 8(3): 111-121.
volumn
no
J: Journal
C: conference
M: book
EB/OL:在线资源 accessed time: url 
[1] 
[2]

Pan et al. [1] proposed an approach to wake up the sleeping students.
et al. Pan, Wang, Li
Pan et al.
Pan and Wang [1] proposed
such as ... etc.
xxx, xxx, xxx, etc.
such as XXX, xxx, and xxx.
, such as xxx, xxx, and xxx.
such as xxx

矢量图：eps/png/pdf

14. 附录 supp oneline 不收费
CCF A
34页，12页，200美刀
22*200，4400 3w

#毕业论文
# 摘要
# chap 1：绪论
# chap 2： 相关研究（理论研究） 错误：本科，什么算法/步骤
# chap 3： 工作1 - 相对完整
# chap 4： 工作2
# chap 5： 总结
# 致谢

major revision - minor revision
	accept
minor revison - accept
revise and resubmit [as new] CCF A

------------------
reject
reject + resubmit

# 文献管理工具

# 论文排版的工具 latex